Repository: Leo-Corporation/ColorPicker
Catalog: ColorPicker/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Hi
ja_jp: こんにちは

source: Good afternoon
ja_jp: こんにちは

source: Good night
ja_jp: おやすみ

source: Good evening
ja_jp: こんばんは

source: Pinned
ja_jp: ピン留め

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Settings
ja_jp: 設定

source: History
ja_jp: 履歴

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Selector
ja_jp: セレクタ

source: Picker
ja_jp: ピッカー

source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク

source: Chromatic wheel
ja_jp: カラーホイール

source: Color Tools
ja_jp: カラー ツール

source: Creation
ja_jp: 作成

source: Converter
ja_jp: コンバータ

# TextTool
source: Text
ja_jp: テキスト

source: Palette
ja_jp: パレット

source: Gradient
ja_jp: グラデーション

source: Circle
ja_jp: 丸

source: Disc
ja_jp: 色相環

source: Shades
ja_jp: 色調

# ColorValid
source: The color is valid.
ja_jp: 色は有効です。

# InvalidColor
source: The color is invalid.
ja_jp: 色が無効です。

source: Font
ja_jp: フォント

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Foreground
ja_jp: 前景色

source: Background
ja_jp: 背景色

source: Contrast
ja_jp: コントラスト

source: Brightness
ja_jp: 輝度

source: Hues
ja_jp: 色相

source: From
ja_jp: 開始

source: To
ja_jp: 終了

source: Rotation
ja_jp: 回転

# DevTools
source: Developer tools
ja_jp: 開発者ツール

source: Get started
ja_jp: はじめに

source: Suggested actions
ja_jp: クイック操作

source: Discover
ja_jp: 検索

# SelectColor
source: Select a color
ja_jp: 色の選択

# SelectChomaticDisc
source: Select from the chromatic disc
ja_jp: 色相環から選択

source: Convert from RGB
ja_jp: RGBから変換

# GetContrast
source: Get contrast ratio
ja_jp: コントラスト比を取得

# GeneratePalette
source: Generate a palette
ja_jp: パレットの生成

# GenerateGradient
source: Generate a gradient
ja_jp: グラデーションの生成

source: Empty bookmarks
ja_jp: 空のブックマーク

source: Colors
ja_jp: 色

source: Gradients
ja_jp: グラデーション

source: Palettes
ja_jp: パレット

# EmptyHistoryMsg
source: Are you sure want to empty these bookmarks? This action is irreversible.
ja_jp: これらのブックマークを空にしてもよろしいですか? この操作は元に戻せません。

# CheckUpdate
source: Check for updates
ja_jp: 更新の確認

source: Updates
ja_jp: 更新

source: Install
ja_jp: インストール

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Light
ja_jp: ライト

source: Dark
ja_jp: ダーク

source: Licenses
ja_jp: ライセンス

source: Apply
ja_jp: 適用

source: See licenses
ja_jp: ライセンスの表示

# ChangeTheme
source: Change ColorPicker theme.
ja_jp: カラーピッカーのテーマを変更。

source: Language
ja_jp: 言語

# NeedRestartToApplyChanges
source: ColorPicker needs to restart to apply the changes. Do you want to restart now?
ja_jp: 変更を適用するにはColorPickerを再起動する必要があります。今すぐ再起動しますか？

source: Default
ja_jp: 既定

# UpToDate
source: ColorPicker is up to date.
ja_jp: ColorPicker は最新です。

# AvailableUpdates
source: Updates are available.
ja_jp: 更新が利用可能です。

# InstallConfirmMsg
source: To install updates, ColorPicker needs to restarts. Do you want to continue?
ja_jp: 更新をインストールするには、ColorPicker を再起動する必要があります。続行しますか?

source: Install version
ja_jp: インストールバージョン

source: Version
ja_jp: バージョン

# ChangeLanguage
source: Change the language of ColorPicker.
ja_jp: ColorPicker の言語を変更。

# NotifyUpdates
source: Show a notification when updates are available
ja_jp: 更新が利用可能になったときに通知を表示する

source: Notifications
ja_jp: 通知

# NotificationsDescription
source: Notifications settings.
ja_jp: 通知の設定。

# CheckUpdatesOnStart
source: Check for updates on start
ja_jp: 起動時に更新を確認する

# StartupPage
source: Default page on start
ja_jp: 起動時の開始ページ

source: On start
ja_jp: 起動時

# OnStartDescription
source: Settings that applies on start.
ja_jp: S起動時に適用される設定。

# DataPrivacy
source: Data and Privacy
ja_jp: データとプライバシー

# DataDescription
source: Manage your data and your privacy.
ja_jp: データとプライバシーの管理。

# Import
source: Import settings
ja_jp: 設定のインポート

# Export
source: Export settings
ja_jp: 設定をエクスポート

# SettingsExportedSucessMsg
source: Settings have been sucessfully exported.
ja_jp: 設定が正常にエクスポートされました。

# SettingsImportedMsg
source: Settings were sucessfully imported. To finish the process, ColorPicker is going to restart.
ja_jp: 設定が正常にインポートされました。処理を完了するために、ColorPicker を再起動します。

source: Reset settings
ja_jp: 設定のリセット

# SynethiaEnable
source: Enable Synethia customized experience.
ja_jp: Synethia カスタム エクスペリエンスを有効する。

# ResetSynethia
source: Reset Synethia data
ja_jp: Synethiaデータをリセット

# ResetSettingsConfirmation
source: Are you sure you want to reset all settings?
ja_jp: すべての設定をリセットしてもよろしいですか?

# SynethiaDeleteMsg
source: Are you sure you want to reset all Synethia data? Your personalized experience will be lost; This action cannot be canceled.
ja_jp: Synethiaのすべてのデータをリセットしますか? 個人用のエクスペリエンスは失われます; この操作はキャンセルできません。

source: Color Options
ja_jp: 色のオプション

source: Default color type
ja_jp: 既定の色の種類

# ColorOptionsDesc
source: The way ColorPicker handle colors.
ja_jp: ColorPicker が色を処理する方法。

source: Keyboard shortcuts
ja_jp: キーボード ショートカット

source: Use keyboard shortcuts
ja_jp: キーボード ショートカットを使用する

source: Edit shortcut
ja_jp: ショートカットの編集

# PressKeys
source: Press a combination of keys.
ja_jp: キーの組み合わせを押します。

# NeedRestartLabel
source: ColorPicker needs to restart to apply the changes.
ja_jp: 変更を適用するには、ColorPicker を再起動する必要があります。

source: Reset keyboard shortcuts
ja_jp: キーボード ショートカットのリセット

source: Start selection
ja_jp: 選択開始

source: Copy color
ja_jp: 色をコピー

# TextToolDesc
source: Text tool settings.
ja_jp: テキストツールの設定。

source: Max
ja_jp: 最大

# FirstRunQuitMsg
source: Do you want to ignore this window and continue to ColorPicker?
ja_jp: このウィンドウを無視して ColorPicker に進みますか?

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Features
ja_jp: 機能

# Agree
source: I agree
ja_jp: 同意

source: No thanks
ja_jp: 結構です

source: Introducing Synethia
ja_jp: Synethiaの紹介

# SynethiaInfo
source: Synethia is an algorithm that personnalizes your experience.
ja_jp: Synethia は、ユーザーの体験をパーソナライズするアルゴリズムです。

# SynethiaDataInfo
source: Synethia collects data in ColorPicker only
ja_jp: SynethiaはColorPickerでのみデータを収集します

# SynethiaAnalyze
source: Synethia will then analyze this data to provide a unique experience
ja_jp: Synethiaはこのデータを分析してユニークな体験を提供します

# SynethiaHome
source: The Home dashbord will recommand actions based on your usage
ja_jp: ホームダッシュボードは使用状況に基づいて操作を推奨します

# SynethiaPrivacy
source: Your data is stored on your device, anonymously. Absolutely NO data is sent to LÃ©o Corporation.
ja_jp: お客様のデータは匿名でデバイスに保存されます。Léo Corporationにデータが送信されることはありません。

source: Let's go!
ja_jp: 始める!

# WelcomeReady
source: Everyting is ready
ja_jp: 準備万端

# SelectorInfo
source: The selector feature of ColorPicker enables you to choose any color from the screen by moving the cursor over it and pressing a keyboard shortcut. The chosen color will be shown in a preview box and its code will be copied to the clipboard in a desired color type.
ja_jp: ColorPickerのセレクター機能を使用すると、画面上の任意の色にカーソルを合わせてキーボードショートカットを押すだけで選択できます。選択した色はプレビューボックスに表示され、そのコードが希望する色の種類でクリップボードにコピーされます。

# ConverterInfo
source: The converter feature of ColorPicker allows you to convert any color type to another one. The color types are RGB, HEX, HSV, HSL, CMYK, XYZ, YIQ and YUV. You can enter a color code in any of these formats and see the corresponding codes in the other formats.
ja_jp: ColorPickerのコンバーター機能を使うと、任意のカラータイプを別のカラータイプに変換できます。カラータイプは、RGB、HEX、HSV、HSL、CMYK、XYZ、YIQ、YUVです。これらのいずれかの形式でカラーコードを入力すると、他の形式で対応するカラーコードが表示されます。

# GradientInfo
source: The gradient feature of ColorPicker lets you generate random two-stops gradients with a specific rotation angle. You can see a preview of the gradient and its CSS code. You can also export the gradient to CSS code and use it in your web design projects.
ja_jp: ColorPickerのグラデーション機能を使うと、指定した回転角度で2段階のグラデーションをランダムに生成できます。グラデーションのプレビューとCSSコードを確認できます。また、グラデーションをCSSコードにエクスポートして、Webデザインプロジェクトで使用することもできます。

# WelcomeDesc
source: Welcome to ColorPicker, the ultimate tool for picking, converting and generating colors.
ja_jp: 色の選択、変換、生成のための究極のツール、ColorPicker へようこそ。

# KeyboardSelectionHint
source: Press {0} to start or stop selecting a color from your screen.
ja_jp: 画面から色の選択を開始または停止するには、{0} を押します。

source: Copy RGB
ja_jp: RGB値をコピー

source: Copy HEX
ja_jp: HEX値をコピー

source: Copy HSL
ja_jp: HSL値をコピー

source: Copy HSV
ja_jp: HSV値をコピー

source: Copy XYZ
ja_jp: XYZ値をコピー

source: Copy YIQ
ja_jp: YIQ値をコピー

source: Copy YUV
ja_jp: YUV値をコピー

source: Copy CMYK
ja_jp: CMYK値をコピー

# GenerateColor
source: Generate a random color
ja_jp: ランダムな色を生成

# AddBookmark
source: Add to bookmarks
ja_jp: ブックマークに追加

# RemoveBookmark
source: Remove from bookmarks
ja_jp: ブックマークから削除

# GenerateTextColors
source: Generate new colors
ja_jp: 新しい色を生成

source: Delete
ja_jp: 削除

source: AI Generation
ja_jp: AI 生成

# AIGenerateColor
source: Generate colors with AI
ja_jp: AIで色を生成

# AISettings
source: Customize AI Generation settings.
ja_jp: AI 生成設定のカスタマイズ。

# OpenAIKey
source: OpenAI API Key
ja_jp: OpenAI API キー

source: Generate
ja_jp: 生成

# ProvideAPromptMsg
source: Please provide a prompt to AI.
ja_jp: AIにプロンプトを入力してください。

# ProvideAPIKey
source: Please define an API Key in settings.
ja_jp: 設定で API キーを定義してください。

source: Single color
ja_jp: 単色

source: Model
ja_jp: モデル

# NoApiKeyMsg
source: To use AI featues, you need an OpenAI API key.
ja_jp: AI 機能を使用するには、OpenAI API キーが必要です。

source: Decimal
ja_jp: 10進数

# CopyDEC
source: Copy Decimal
ja_jp: 10進数値をコピー

source: Get ideas
ja_jp: アイデアの取得

source: Edit in Selector
ja_jp: セレクターで編集

source: Convert
ja_jp: 変換

source: Harmonies
ja_jp: ハーモニー

source: Get harmonies
ja_jp: ハーモニーの取得

source: Complementary
ja_jp: 補完的

source: Split Complementary
ja_jp: 分割補完

source: Triadic
ja_jp: 三位一体

source: Analogous
ja_jp: 類似

source: Monochromatic
ja_jp: モノクロ

# PortableNoAutoUpdates
source: Automatic updates are not available in portable mode, please download ColorPicker Max again.
ja_jp: ポータブルモードでは自動更新は利用できません。ColorPicker Max を再度ダウンロードしてください。

# EmptyAiPlaceholder
source: Enter a prompt to generate colors using the power of AI
ja_jp: AIの力を使って色を生成するためのプロンプトを入力します

source: RGB Separator
ja_jp: RGB セパレーター

source: Angle
ja_jp: 角度

source: Steps
ja_jp: ステップ
